Repository: liuyi92/ukui-kwin
Catalog: po/*/kwin_scripting.po
Languages: ko

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

# Error message
source: Plugin does not provide configuration file in expected location
ko: 플러그인의 설정 파일이 예상한 위치에 없음

# Assertion failed in KWin script with given value
source: Assertion failed: %1 is not null
ko: 가정 실패: %1이(가) null이 아님

# Assertion failed in KWin script
source: Assertion failed: argument is null
ko: 가정 실패: 인자가 null임

# Error in KWin Script
source: Invalid number of arguments. At least service, path, interface and method need to be provided
ko: 인자 개수가 잘못됨. 최소한 service, path, interface, method를 지정해야 함

# Error in KWin Script
source: Invalid type. Service, path, interface and method need to be string values
ko: 형식이 잘못됨. service, path, interface, method는 문자열 값이어야 함

# syntax error in KWin script
source: Invalid number of arguments
ko: 인자 개수가 잘못됨

# KWin Scripting function received incorrect value for an expected type
source: %1 is not a variant type
ko: %1은(는) variant 형식이 아님

# KWin Scripting function received incorrect value for an expected type
source: %1 is not of required type
ko: %1이(가) 필요한 형식이 아님

# KWin Scripting error thrown due to incorrect argument
source: Second argument to registerScreenEdge needs to be a callback
ko: registerScreenEdge의 두 번째 인자는 callback이어야 함

# KWin Scripting error thrown due to incorrect argument
source: Second argument to registerTouchScreenEdge needs to be a callback
ko: registerTouchScreenEdge의 두 번째 인자는 callback이어야 함

# KWin Scripting error thrown due to incorrect argument
source: Argument for registerUserActionsMenu needs to be a callback
ko: registerUserActionsMenu의 두 번째 인자는 callback이어야 함

# Assertion failed in KWin script with given value
source: Assertion failed: %1
ko: 가정 실패: %1

# Assertion failed in KWin script with expected value and actual value
source: Assertion failed: Expected %1, got %2
ko: 가정 실패: %1을(를) 예상했지만 %2이(가) 옴
